Para el funcionamiento de la not,se hace de cuenta que se deja la entrada y siempre como 1, y dejamos la entrada x variable como la entrada de la compuerta.Entonces la lógica sería progamar el chip de manera que

 X= INPUT

 Y=1   
OUT= 1 si X=0, 
0 si X=1

porque recordemos que la NAND solo  tiene una condición de salida 0 cuando ambas entradas son iguales, por lo que es perfecta para esta compuerta porque  solo con variar un valor y dejar el otro fijo logramos simular la NOT con una NAND.

Para hacerla de 16 entradas es muy fácil porque simplemente es poner 16 NAND con un digito en 1 y el otro variable para sacar de salida 16 valores negados. No podemos hacer lo de la AND y la XOR/OR porque estas compuertas no se pueden reducir(es decir, que de dos valores me arroje 1) porque NOT solo se encarga de negar una entrada dando una salida.