El código del documento Fill.asm opera realizando una verificacion continua de la entrada del teclado y dibuja en la pantalla segun, dicha entrada. 
Primero se configuran dos valores: 22868 y 22867. Que se guardan en las variables keyboard y current.

El código entra en un ciclo.
Primero verifica el estado del teclado, si detecta una tecla presionada entonces almacena -1 en fillvalue,
lo que representa un pixel lleno. De no haber ninguna tecla presionada, guarda cero en fillvalue que representa un pixel vacio.

Posteriormente dibuja en la pantalla; carga el valor de fillvalue y lo coloca en la posicion actual de la pantalla, indicada por current.
Luego compara el valor de current con la direccion de la base; 16384. Para asegurarse de que siga dentro de los limites de la pantalla.
Si current es mayor que la direccion, entonces regresa nuevamente al ciclo de verificaion del teclado.

Por ultimo, el codigo decrementa el valor de current para cambiar la posicion en la pantalla donde se dibujara la siguiente iteracion, y repite el proceso.

